Je commence tout juste à m'échauffer !
Tu me plais bien !
Bel effort, en vain.
Ce n'était pas vain !
Merci, petit.
Ma lance est forgée !
Retire ta barrière !
Tout comme moi,
vous avez sous-estimé
l'esprit viril de ce héros
nommé Red Riot !
Lance contre bouclier.
Victoire de ma lance.
Quel boucan...
J'espère qu'ils se rendent utiles.
Hélas, j'ai bien peur
que le clan soit fini.
Tant que le boss et moi serons là,
le clan vivra.
Peu de nos hommes adhèrent à mes idées.
Ils sont restés pour le boss.
Pourtant, je suis celui
qui respecte le plus sa volonté.
Avec ce produit et ce sérum,
on retrouvera notre prospérité d'antan.
Cette descente attirera sûrement
l'attention sur nous.
Un produit craint par les super-héros.
Ça devrait leur plaire.
Ils seront ravis de nous financer.
Donc...
au boulot, les intérimaires.
OK !
On est sur le coup, Overhaul.
Red !
Red Riot !
Tu m'entends ?
Red !
- Qui...
- Red !
- Qui êtes-vous ?
- C'est moi, Fat !
J'ai juste maigri, faut suivre !
Fat Gum...
Je couvre vos arrières...
Je ferai tout mon...
possible...
Eijiro...
Ça alors,
Tamaki qui me présente quelqu'un !
Je t'ai vu au championnat.
T'as la pêche, t'es le bienvenu !
Lui rate les épreuves tous les ans
à cause du stress.
Fourth Kind,
chez qui j'ai fait mon stage, m'a dit
que des jeunes motivés,
c'était bon pour le moral.
Cependant...
c'est tout ce que j'ai.
Mais ça ne me suffit pas.
J'aimerais changer et devenir
un héros qui sauve les gens,
comme Crimson Riot.
Voilà pourquoi j'ai insisté
auprès de Tamaki.
Je ne veux plus être un lâche
qui ne fait rien face au danger !
Comme Crimson Riot...
Dans quel état tu es...
Tu as fait tes preuves...
Ce n'est pas fini...
C'est un combat à mort.
Et je ne suis pas encore mort !
Il est coriace !
Même si la barrière
a absorbé une partie du choc...
Je n'ai plus de graisse.
Je suis à bout de forces.
Je fais quoi, maintenant ?
On peut lui apporter
les premiers soins derrière.
Soigne ce gam...
Il faut soigner cet homme.
J'ai l'air si bête ?
J'ai l'air d'un roublard ?
Que fais-tu, Kendo ?
On m'a ordonné de t'encadrer.
Tu dois m'obéir.
Demande-toi
pourquoi le clan a accepté
une brute épaisse dans ton genre.
À ton avis, quel est ton rô...
Tu n'as plus la force
de dresser ta barrière.
Alors ferme ta gueule.
De toute façon,
j'ai les os brisés,
je ne peux plus lever les bras.
C'est quoi, ton projet ?
La baston.
S'entre-tuer.
Je faisais des combats clandestins.
T'as dû entendre parler
de clubs
où tous les coups étaient permis.
Très peu se sont relevés
après avoir reçu mes coups.
Ceux qui y arrivaient
m'imploraient de les épargner.
Tu n'imagines pas
à quel point
c'était frustrant pour moi !
Je voulais juste un combat
où on donne tout pour rester en vie !
Vous m'avez comblé.
Vous avez été géniaux !
Surtout le rouquin, tu me plais bien !
On va remettre ça.
Soignez-vous
pour que je puisse vous tuer.
Tout ce qui t'attend, c'est la prison.
Tu as perdu, c'est terminé.
T'en es conscient ?
Mon cul !
Personne n'est mort, y a égalité !
Égalité ? Tu parles !
D'où tu sors cette règle ?
C'est un timbré,
mais il a ses principes.
Il ne cache pas ce qu'il veut.
Je ne pense pas qu'il mente.
De toute façon, on n'est pas en état
de rejoindre Night Eye.
Eijiro...
Quand je t'ai vu parler de toi
comme d'un lâche, au début,
j'ai compris pourquoi
Tamaki t'avait présenté à moi.
Tu es conscient de tes faiblesses.
Je veux remettre ça pour de bon.
Avec ce mec.
Tu n'auras plus à te sentir minable.
Tu as gagné non seulement mon respect,
mais également celui de ton ennemi.
L'un d'eux est parti devant.
Je peux l'ignorer.
Je dois d'abord stopper ceux-là.
Le produit ne fera bientôt plus effet.
C'est maintenant ou jamais.
On s'est déjà sali les mains.
Je n'ai plus le droit de flancher !
Vite, il faut rattraper Mirio...
Regardez...
Le plafond !
Les murs !
Et le sol !
- Ça se rapproche !
- Il veut nous écraser !
On va finir en viande hachée !
Ça devrait
stopper les hémorragies.
Désolé, mais tu vas devoir te reposer.
Il est guéri ?
Je le bute !
Faudrait savoir !
Vu que tu as l'air de t'être calmé,
j'aimerais te poser une question.
Kendo.
Pourquoi un type comme toi
œuvre pour un si petit clan ?
Parce qu'Over est le seul
contre qui j'ai perdu.
Il t'a battu ?
Il s'est pointé un jour
pour me demander de rallier son clan.
Je lui ai proposé un duel.
C'est là que je suis mort.
J'ai cru l'être, mais je suis revenu.
Je l'ai défié cinq fois depuis.
Cinq échecs.
Je reste ici dans l'espoir de le battre.
Il n'a jamais gagné ?
Sans blague...
Alors...
Chisaki a le dessus
sur la force et la vitesse de Kendo ?
Chisaki est fort,
mais il envoie ses hommes se battre ?
Pourquoi ne se bat-il pas ?
Il est là, non ?
Il s'enfuit ou se cache, pas vrai ?
Quel est son objectif ?
Si tu crois qu'on va te répo...
Il veut restaurer
l'influence des yakuzas.
Kendo !
J'ignore les détails,
mais à ce que j'ai entendu,
il veut distribuer un truc en masse.
Ferme-la, Kendo !
Mais il a besoin de fric.
Une fois qu'il aura l'argent,
il mettra aussitôt son plan à exécution.
Ça tremble.
Joi Irinaka le Pointilleux
passe aux choses sérieuses.
Lock Lock !
Ne joue pas les chefs !
Si on est là, je te rappelle
que c'est ta faute !
Deadbolt !
Les objets que je verrouille
se figent sur place.
Lock Lock, le héros serrurier.
Alter : "Verrouillage" !
Ce qu'il touche
se fige sur place.
Ça n'affecte pas les êtres vivants.
Il est limité
par la taille et la force
qu'exercent les objets !
Par ici !
Ça ne bougera plus, mais c'est étroit.
En mode sécurité max,
mon rayon d'action est restreint.
J'ai mes limites !
Ils ne doivent pas passer.
Je dois les arrêter !
Ça revient d'endroits
non verrouillés !
One for All, Revêtement intégral.
Style "coup de pied" !
Smash !
On dirige ses attaques en un point,
on creuse et on avance.
On est comme des taupes.
Ce serait plus simple
avec l'équipe de Fat,
- Eraser !
- Je sais !
Il attaque avec précision.
D'où nous observe-t-il ?
Depuis les murs ?
Il va nous écrabouiller !
On subit ses assauts !
Le boost arrive à terme...
Mais...
pas le choix !
Smash !
Fait chier, ce gamin !
On n'avance pas.
Cette petite souffre.
Elle est la priorité.
Ryukyu et les filles...
Tous les héros...
Tous les policiers...
Eijiro et Fat Gum...
Ils nous ont ouvert la voie.
On ne va pas s'arrêter sans rien dire !
Smash !
C'est dégagé !
Que mijote-t-il ?
Désolé !
T'en fais pas.
Mais pourquoi
nous séparer maintenant ?
- Vous allez bien ?
- C'est Lock Lock !
Les murs sont fins.
Il ne veut plus nous écraser.
Il cherche autre chose.
En tout cas, on a plus d'espace.
Ça fait peut-être partie de son plan.
Soyez vigilants.
Il va revenir
à la charge !
La faute à qui, gros malin ?
Mais c'est...
Verrouillage !
Quoi ?
L'Alliance des super-vilains !
Dommage.
En ce moment,
je suis une relique du passé.
Himiko la yakuza.
Je suis une vraie méchante.
Ça va, Lock ?
Reculez, Eraser !
Lock Lock !
J'ai été attaqué par un clone.
Faites gaffe !
On n'est pas seuls !
Une blessure à l'arme blanche.
Rien de votre côté, Izuku ?
Non. Rattrapons Chisaki !
Un clone, un poignard...
L'Alliance et les Huit préceptes
ne seraient pas en bons termes.
C'est pas vrai !
Himiko Toga ?
Eh oui, c'est bien moi !
Tu te souviens de moi ?
C'est génial de se retrouver !
Je suis trop contente, Izuku !
Il ne manquait plus que ça.
Mais si j'arrive à la capturer...
Fini de jouer, Himiko Toga !
Monsieur !
Ils coopèrent.
L'Alliance et le clan bossent ensemble.
Ils ont changé de stratégie
pour inclure l'Alliance.
- Monsieur !
- Ça va.
Il faut soigner Lock Lock
et ramasser l'arme.
Himiko utilise le sang.
Bien !
Quand j'ai su
qu'ils s'étaient entre-tués,
j'avais omis cette possibilité.
Connaissant Tomura Shigaraki,
je pensais qu'il ne se mettrait
au service de personne.
Ces mouvements,
cette métamorphose...
Comme à l'examen...
Je n'en reviens pas...
Que cherche à faire
l'Alliance des super-vilains ?
Vive l'intérim...
As-tu déjà joué au shogi ?
Je ne joue pas.
Tu n'as pas le choix !
Je ne connais pas les règles, rangez ça.
Allons...
C'est l'occasion d'apprendre.
Ça te donnera
une autre vision de la situation.
L'intérêt du shogi
est de pouvoir
utiliser les pions pris à l'adversaire.
Black Mist ou Himiko et Twice
vont intégrer mon clan.
Ça me rassurera de les avoir à l'œil.
Que des membres utiles.
Tu veux nous enchaîner.
Ils sont essentiels à l'Alliance.
Je ne peux pas accepter.
Tissons un lien de confiance.
Il reste de l'animosité entre nous.
Je t'ai dévoilé mon plan de A à Z.
À toi de faire un geste.
Il y a un fort esprit
de camaraderie chez vous.
Tu m'attristes, Tomura.
Je suis remonté à bloc !
Je me demandais
quel héros allait me faire face,
et voilà un employé de bureau ?
Pour qui tu prends les yakuzas ?
Démolis-le, l'ami Kendo !
Il m'a frôlé.
Il est fort.
C'était quoi,
ça ?
Des tampons ultra-denses,
mes accessoires pour le combat.
Ils pèsent environ 5 kg.
Référence à mon look de bureaucrate.
C'est plutôt drôle, n'est-ce pas ?
Prédire les actions
et prendre l'initiative.
J'ai scruté tellement d'avenirs
que j'ai appris à réagir
plus vite que les autres.
Ce que je n'avais pas prévu,
c'est que l'Alliance des super-vilains
s'associerait
à un vulgaire clan de yakuzas.
Il a fondu !
Quels bons à rien, ces yakuzas !
Aïe ! Sale bâtard !
Doucement, le mur !
T'as failli m'écraser, ducon !
On bosse ensemble, alors fais gaffe !
Bon sang...
Mon masque, il l'a...
Merde, ça commence...
- Je vais me déchirer...
- Génial !
Je vais me diviser...
Mais non !
Me cacher le visage
avant que...
Ça suffit à te rassembler ?
Himiko...
On accepte de les aider,
et voilà les remerciements.
Sors avec moi, Himiko !
T'es un démon...
C'est quoi, leur problème, à ces tarés ?
Tu es malheureux, je sais.
Tu te sens responsable
de la mort de Magnet, n'est-ce pas ?
Mais tu prends sur toi au point
d'accepter de collaborer avec eux.
Épouse-moi.
Ça ne doit pas être évident, mon pauvre.
Mais s'ils ne font aucun effort...
pourquoi bosser pour eux ?
Collaborer avec les Huit préceptes ?
Oui, ne me force pas à me répéter.
Leur plan peut nous rapporter gros.
Twice et Himiko,
vous êtes à présent des yakuzas.
Ça ne me fait pas rire.
T'es un marrant, Tomura !
Ils voulaient aussi Black Mist,
j'ai dû lutter.
De toute façon,
il est sur un coup
bien plus important que tout ça.
Vous les rejoindrez par les soute...
Rapporter gros, sérieux ?
Tu joues les chefs détachés ?
T'es du côté
de l'autre con masqué, maintenant ?
Il a tué Magnet, je te rappelle.
Sans oublier le bras
que Mister Compress y a laissé !
C'est moi qui ai fait l'erreur
de te le présenter.
J'ai encore des sentiments humains.
Tomura !
Et toi, Himiko !
Dis quelque chose !
Que représentons-nous pour toi, Tomura ?
Moi, je me sens bien à l'Alliance.
C'est grâce à maître Stain.
Moi aussi, si c'est possible,
j'aimerais bâtir un monde
où je serais libre d'être moi-même.
Alors, Tomura ?
Pourquoi devrions-nous nous forcer
à faire ce qui nous déplaît ?
Voyons voir...
Parce que c'est dans notre intérêt ?
En vous recrutant, ils espèrent diminuer
notre mobilité et nos forces.
Ils essaient
de nous absorber petit à petit.
Ils ne nous ont jamais considérés
comme leurs égaux.
Twice.
Tu voulais prendre tes responsabilités ?
C'est l'occasion.
Moi...
j'ai foi en vous.
Tomura...
J'ignore ce que tu avais en tête
ce jour-là.
Mais tu as affirmé avoir foi en nous.
Dans ce cas,
pour rester moi-même...
Pour être libre
de vivre comme je veux...
... je vais faire ce dont j'ai envie !
Pas étonnant
que les yakuzas disparaissent !
Vous êtes des bons à rien !
De toute façon,
je parie que votre boss cloué au lit
ne savait plus quoi faire de vous !
Quoi ?
Irinaka est facile à mettre en rogne !
C'est ça quand on est faible d'esprit !
On démolit ceux qu'on déteste !
Les héros refuseraient notre aide.
Alors...
... sans leur accord...
... on va filer
un coup de pouce aux héros.
Je vais tous vous écraser !
À suivre...
La perquisition continue.
Mirio est sorti du labyrinthe vivant,
et a rattrapé Chisaki et Eri.
Un duel à mort commence alors
entre Mirio et Chisaki.
Prochain épisode : "Lemillion".
Attends-nous, Mirio !
On arrive, fais-nous confiance !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !